Cerinţa
Se citesc de la tastatură două numere naturale n și m cu exact două cifre fiecare.
Dacă cele două numere au aceeași paritate (adică sunt ambele pare sau ambele impare), atunci să se calculeze suma cifrelor din cele două numere, iar în caz contrar, să se afișeze produsul cifrelor din cele două numere.

Date de intrare
Programul va citi de la tastatură două numere naturale n și m, având câte două cifre fiecare.

Date de ieşire
Programul va afişa pe ecran numărul cerut.

Restricţii şi precizări
n și m au exact 2 cifre fiecare
Exemplul 1:
Intrare

32 80
Ieşire

13
Explicație:
Cele două numere au aceeași paritate, deci s-a calculat suma cifrelor din cele două numere, adică 3+2+8+0=13.

Exemplul 2:
Intrare

32 81
Ieşire

48
Explicație:
Cele două numere au parități diferite, deci s-a calculat produsul cifrelor din cele două numere, adică 3*2*8*1=48.