Cerința
Într-o curte sunt câini, pisici și găini. Se știe că numărul de pisici este egal cu dublul numărului de câini, iar numărul de găini este egal cu dublul numărului de pisici. Dacă în curte sunt C câini, câte animale sunt în curte?

Date de intrare
Programul citește de la tastatură numărul natural C.

Date de ieșire
Programul va afișa pe ecran numărul total de animale din curte.

Restricții și precizări
2 ≤ C ≤ 1000
Exemplu:
Intrare

3
Ieșire

21
Explicație
Sunt 3 câini, 6 pisici și 12 găini, în total 21 de animale.