Cerința
Fiind date vârstele a doi copii (a și b) afișați care dintre ei este cel mai mare și cu cât.

Date de intrare
Programul citește de la tastatură vârstele celor 2 copii.

Date de ieșire
Programul va calcula diferența de vârstă x și va afișa pe ecran Primul copil este mai mare cu x ani dacă primul copil are cea mai mare vârstă, Al doilea copil este mai mare cu x ani dacă al doilea copil este cel mai în vârstă sau Copiii au varste egale dacă x=0.

Restricții și precizări
1 ≤ a,b ≤ 100
Exemplu:
Intrare

5 8
Ieșire

Al doilea copil este mai mare cu 3 ani
Explicație
S-au citit vârstele celor 2 copii(5 și 8). Deoarece al doilea copil e mai mare cu 3 ani decât primul se afișează Al doilea copil este mai mare cu 3 ani.