Cerinţa
Se citește de la tastatură un număr natural de maxim 2 cifre. Să se afișeze pe ecran valori astfel: dacă numărul este mai mic sau egal cu 15 se va afișa pătratul valorii sale; dacă numărul este cuprins între 16 și 30 (inclusiv) se va afișa suma cifrelor sale; în caz contrar se va afișa produsul cifrelor sale.

Date de intrare
Programul va citi de la tastatură un număr natural cu cel mult două cifre.

Date de ieşire
Programul va afișa o valoare conform descrierii din cerință.

Restricţii şi precizări
Numărul citit este cuprins între 0 și 99, inclusiv.
Exemplu:
Intrare

12
Ieșire

144
