Cerința
Se citesc numere de la tastatură până la apariția lui zero. Să se determine câte dintre ele erau pare.

Date de intrare
Programul citește de la tastatură numere întregi. Citirea se încheie la introducerea valorii 0, care nu se va număra.

Date de ieșire
Programul afișează pe ecran numărul K, reprezentând numărul de numere pare citite.

Restricții și precizări
numerele citite aparțin intervalului (-1.000.000,1.000.000);
în cazul în care niciun număr nu este par se va afișa mesajul NU EXISTA.
Exemplu:
Intrare

1 2 3 4 5 6 0
Ieșire

3
