Problemă 1: Biblioteca
Creează o clasă Carte cu următoarele atribute private:

char* titlu
char* autor
int anPublicatie
double pret
Clasele vor avea:

Constructor implicit.
Constructor parametrizat.
Constructor de copiere.
Destructor.
Setters și getters pentru fiecare atribut.
Suprascrierea operatorului << pentru afișare.
Creează o clasă Biblioteca care va conține un vector dinamic de obiecte de tip Carte. Clasa va avea:

Un atribut privat pentru a stoca numărul total de cărți.
Metode pentru a adăuga, elimina și afișa cărțile din bibliotecă.